Jawaban soal no 3
Defect : 

1. Penggunaan judul form "New Regristratio" tidak lengkap
2. Penggunaan "Choose User Id" tidak lazim dapat diganti dengan username
3. Pada field password dan confirm password menggunakan inputan "*" yang sama, atau dapat menggunakan checksbox lihat karakter
4. Pada field password dapat ditambahkan petunjuk pengisian password dengan menggunakan karakter apa saja yang bisa digunakan
5. Warna pada form title tidak sama
6. Tombol register pada karakter "r" menggunakan font yang berbeda dengan karakter selanjutnya
7. Pada chaptca dapat mengisi karakter alphabet, sedangkan pada petunjuk pengisian chatpca berupa angka